##### Implémentation

Création de 4 IAs différentes et semblant d'Automat. Pour satisfaire tous les types de joueurs ;)
On pourra choisir le type des IAs qu'on souhaite affronter après avoir choisi un mode de jeu contenant au moins une IA.

Possibilité de changer le patern des tuiles dans la partie en écrivant dans un fichier "patern_tuiles.txt" la liste des couleurs que l'on souhaite
Possibilité de changer l'ordre des couleurs dans les murs en écrivant dans un fichier "config_mur.txt" l'ordre des couleurs (en liste)

### IA "difficile"

    elle cherche la meilleurs option dans les tuiles proposer c'est à dir celle
qui va lui donné le meilleur score sur le coup
meilleur_coup enregistre le score, la ligne, la couleur de la tuile
le numéro de la fabrique et si elle se trouve dans une fabrique ou dans la
zone du centre (si c'est la zone du centre alors le numéro de fabrique sera 10)
 
### IA "long"
elle choisira le maximum de tuiles possibles et les placera le plus bas possible dans sa ligne motif

### IA "facile"
elle mettra les tuiles de manière aléatoire

### IA "rapide"
elle prendra le moins de tuiles possible et les placera le plus haut possible dans sa ligne motif

### ~~Automat

Il s'agit d'une IA un peu différente qui commence constamment, son plancher n'est jamais remplie, il n'y a pas de calcul de 
points final en fin de partie néanmoins le calcul des point à chaque tour reste effectif; la partie s'arrête quand un joueur 
a au moins 3 lignes pleines ET 5 tuiles de la même couleur.

Règle qu'on a pas appliqué :/ : "en partant du bas, cherche si une ligne de motif peut-ˆetre compl ́et ́ee (mˆeme si
 ̧ca d ́epasse la ligne, mais en respectant les contraintes du mur). Si oui, il fait  ̧ca.
S’il y a plusieurs possibilit ́es : il choisit hasard (en mode normal) ou ce qui fait le
plus de points potentiels ."

A la place, on a mis notre propre type d'IA ("difficile") pour la gestion des choix de l'Automat


#### Ce qu'on aurait pu faire

Permettre au jeu d'etre responsive mais l'on a pas réussi vu le nombre de constantes utilisées :/

#### Notre ressenti sur le projet

On a fait un travail monstre et on estr très fières de ce qu'on a produit. Le jeu est sympa à jouer et a pas mal de fonctionnalités. 
On a beaucou appris pendant ce projet, c'est super ! :)